vermutung: schwer über 85% zu kommen weil ein paar leutre mega gut bei glare ffect waren und es genau so aussieht wie bei no obst
--> klassifiukato ordnet es falsch zu weil die leute so gut sind all gäbe es kein obstacle 
--> in der realistät ist es wahrscheinlich nicht so schlimm wenn das nicht erkannt wird. 
Die leute sind so gut dass sie trotzdem klarkommen. 

real data label zeigen!

Fraglich ob man überhapt möchte das sowas korrekt erkannt wird, weil dann vielleicht auchnoObst als glare effect klassifiziert wird.

Später diese perosnen raus lassen und gucken wie sich das auf das ergebnis auswirkt. 
Alles in ba schrieben!